无意中发现了训练营的十四天任务文件，对于一个正在上大学的穷苦寒酸学子来说某不是一个极好的机会。刚好历经暑假，接下来十四天的日子自学训练走起来。【20190730】

## day1 
day2 使用GitHub进行协作、配置本地运行开发环境 因为早就在摸索和在体验营中原有的体验，磨磨蹭蹭的完成了。

## day3【9h】  
昨天那个难受的夜晚，好不容易做完了作业，然后撑着最后一口气写了一份感想，结果因为对英文的不熟悉又不小没保存。。。（感想大概是，不能那么拖拉，该有计划有记录。）
## day4【9h】 
今天上午一直在理解消化概念，到了下午晚上就开始有点急。做乘法表的时候，刚开始思路还是有的，就是一些细节不知道怎样处理。最后让我吐槽一下这个叫visual studio的垃圾破软件，妈的真操蛋，经常给我弄些糟七糟八的破烂红色波浪线，指又不指对地方，经常明明是对的代码给我运行不了，搞得我想砍人。【0804】

## day5【5h】 
任务完成率<=1/3
我想今天一天应该是最能反映我问题的一天了。首先这几天比较闲，驾校放假不需要练车，整天都可以待在家，，，所以我就做事很拖拉懒散了，每次看资料，理解概念什么的要很久，以至于我每次来做作业了就已经到了晚上吃饭的时间，所以每次都是在身心疲惫的状态下检查并完成代码作业。
今天更可怕，从上午十点左右开始一直到下午四点，一直在摸索与作业无关的东西（jupyterlab的快捷键和mardown的编辑），虽然说有些收获，但毕竟与我计划中该完成作业毫无瓜葛。磨磨蹭蹭花了三四个小时时间和精力做了和今天任务毫无关系的事，导致作业不能及时完成。
不过，虽然这次只完成了1/3的作业，但是我还是收获了一点成就感和自信，毕竟都是靠自己在网上搜索函数并运用的。我希望我以后能改掉拖拖拉拉的坏习惯，做好计划，要快速完成，雷厉风行一点，不要被一些无关紧要的东西羁绊住。虽然说磨刀不误砍材工，那也得计算好时间，不能因此影响主要任务。【0805】

## day6【7h】   
又是筋疲力尽的一天，上午看了一上午的函数，中午去参加别人家的庆学宴，一回来得到消息说要去驾校练车，于是乎中午没睡的我硬是在驾校搞到了四点多。回来将近奔溃，玩了两个小时游戏。后面吃完饭硬是逼自己扛了四个小时把昨天day5的作业完成了，，，欲哭无泪。刚才看了下day6的作业其实应该比day5的要简单一点。不过还是先保证睡眠为好。   
*通过这几天的自学，发现不过是了解一个函数，然后想想怎么去运用，或者直接用就是了。其实好多东西还搞不清，先记下来，混个眼熟，以后再慢慢精进这些概念吧！* 【0806】

## day7【8h】
快速补完任务6本以为任务7也简单一点，可以放松一下。结果构思很顺利，结果太悲惨。先是模板函数太多的错误，导致无法运行。然后错误解决之后，运行的结果却是不符合要求的，真是欲哭无泪。想死的心都有得了，终于知道为什么程序员容易秃头，一个看似简单的小问题真的可以熬好久，逼死人是丝毫不夸张。连续三天拖着上一天未完成的任务，也是难受的一批。看来我不能死撑，要看看别人代码是怎么写的，先学习一下别人，我容易一头扎死在自己的思路里面，虽然自己想出来不易，但死在胡同里，耗干心血也是不划算的呀。先把问题放一边，以后清楚了一些再回来看看。* 就像昨天，老是很多我不太清楚类型的错误，人都要逼疯，后来去看一部电影放松一下，回来一看，居然发现很多错误，比如一个最明显的就是，定义函数的内容走着走着就不在一个语句块里了。要被自己的倔强挫败，看来人还是要学会暂时妥协的呀，能屈能伸。不然会被自己刚死。 * 【0807】
